Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/vhosting.po
Languages: ja

source: Virtual Hosting
ja: (機械翻訳) 仮想ホスティング

source: "Virtual hosting" is, loosely, the act of serving a :app:`Pyramid` application or a portion of a :app:`Pyramid` application under a URL space that it does not "naturally" inhabit.
ja: &quot;バーチャルホスティング&quot;は大まかに言うと、a：app： `Pyramid`アプリケーションまたはa：app：` Pyramid`アプリケーションの一部をURL空間の下に置くことです。

source: :app:`Pyramid` provides facilities for serving an application under a URL "prefix", as well as serving a *portion* of a :term:`traversal` based application under a root URL.
ja: ：app： `Pyramid`は、URL&quot;接頭辞 &quot;でアプリケーションを提供する機能と、ルートURLの下にa：term：` traversal`ベースのアプリケーションを提供する機能を提供します。

source: Hosting an Application Under a URL Prefix
ja: URL接頭辞でのアプリケーションのホスティング

source: :app:`Pyramid` supports a common form of virtual hosting whereby you can host a :app:`Pyramid` application as a "subset" of some other site (e.g., under ``http://example.com/mypyramidapplication/`` as opposed to under ``http://example.com/``).
ja: ：アプリは：http://example.com/ ``の下で、例えばいくつかの他のサイト（の「サブセット」として `Pyramid`アプリケーション：アプリ：` Pyramid`あなたがホストすることができる仮想ホスティングの一般的な形式をサポートしていますmypyramidapplication / `` http：// example.com / ``とは対照的です）。

source: If you use a "pure Python" environment, this functionality can be provided by `rutter <http://rutter.readthedocs.io/en/latest/>`_, forming a "composite" WSGI application. Alternatively, you can use :term:`mod_wsgi` to serve your application, which handles this virtual hosting translation for you "under the hood".
ja: &quot;純粋なPython &quot;環境を使用している場合、この機能は `rutter <http://rutter.readthedocs.io/en/latest/> `_、複合WSGIアプリケーションを形成します。代わりに、：term： `mod_wsgi`を使用してアプリケーションを提供することもできます。これは、この仮想ホスティングの翻訳をあなたのために処理します。

source: If you use the ``rutter`` composite application "in front" of a :app:`Pyramid` application or if you use :term:`mod_wsgi` to serve up a :app:`Pyramid` application, nothing special needs to be done within the application for URLs to be generated that contain a prefix. Rutter and :term:`mod_wsgi` manipulate the :term:`WSGI` environment in such a way that the ``PATH_INFO`` and ``SCRIPT_NAME`` variables are correct for some given prefix.
ja: a：app： `Pyramid`アプリケーションの` `rutter``複合アプリケーションを使用する場合、または：term：` mod_wsgi`を使用して：app： `Pyramid`アプリケーションを提供する場合、何も特別なものはありませんプレフィックスを含むURLが生成されるようにアプリケーション内で行う必要があります。 Rutterと：term： `mod_wsgi`は、` `PATH_INFO``と` `SCRIPT_NAME``変数が与えられたプレフィックスに対して正しいように：term：` WSGI`環境を操作します。

source: Here's an example of a PasteDeploy configuration snippet that includes a ``rutter`` composite.
ja: 次に、 `` rutter``コンポジットを含むPasteDeploy設定スニペットの例を示します。

source: This "roots" the :app:`Pyramid` application at the prefix ``/pyramidapp`` and serves up the composite as the "main" application in the file.
ja: これは接頭辞 `` / pyramidapp``にある：app： `Pyramid`アプリケーションをルーツにして、ファイル内の&quot;メイン &quot;アプリケーションとしてコンポジットを提供します。

source: If you're using an Apache server to proxy to a ``urlmap`` composite, you may have to use the `ProxyPreserveHost <http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_proxy.html#proxypreservehost>`_ directive to pass the original ``HTTP_HOST`` header along to the application, so URLs get generated properly. As of this writing the ``urlmap`` composite does not seem to respect the ``HTTP_X_FORWARDED_HOST`` parameter, which will contain the original host header even if ``HTTP_HOST`` is incorrect.
ja: Apacheサーバを使用して `` urlmap``コンポジットにプロキシする場合は、 `ProxyPreserveHost <http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_proxy.html#proxypreservehost> `_ HTTP_HOST`ヘッダをアプリケーションに渡すよう指示するので、URLが適切に生成されます。この記事を書いている時点で、 `` urlmap``コンポジットは、 `` HTTP_HOST``が間違っていても元のホストヘッダを含む `` HTTP_X_FORWARDED_HOST``パラメータを尊重しているように見えません。

source: If you use :term:`mod_wsgi`, you do not need to use a ``composite`` application in your ``.ini`` file. The ``WSGIScriptAlias`` configuration setting in a :term:`mod_wsgi` configuration does the work for you:
ja: ：term： `mod_wsgi`を使うと、` `.ini``ファイルに` `複合` `アプリケーションを使う必要はありません。 a：term： `mod_wsgi`設定の` `WSGIScriptAlias``設定はあなたのために働きます：

source: In the above configuration, we root a :app:`Pyramid` application at ``/pyramidapp`` within the Apache configuration.
ja: 上記の設定では、Apache設定内の `` / pyramidapp``にa：app： `Pyramid`アプリケーションをルートしています。

source: Virtual Root Support
ja: 仮想ルートサポート

source: :app:`Pyramid` also supports "virtual roots", which can be used in :term:`traversal`-based (but not :term:`URL dispatch`-based) applications.
ja: ：app： `Pyramid`は：term：` traversal`ベース（ただし、term： `URL dispatch`ベースのアプリケーション）では使用できない&quot;仮想ルーツ &quot;もサポートしています。

source: Virtual root support is useful when you'd like to host some resource in a :app:`Pyramid` resource tree as an application under a URL pathname that does not include the resource path itself. For example, you might want to serve the object at the traversal path ``/cms`` as an application reachable via ``http://example.com/`` (as opposed to ``http://example.com/cms``).
ja: 仮想ルートのサポートは、リソースパス自体を含まないURLパス名の下で：app： `Pyramid`リソースツリー内のアプリケーションとしていくつかのリソースをホストしたい場合に便利です。たとえば、 `` / cms``を `` http：// example.com / ``を介して到達可能なアプリケーションとして（ &quot;http://example.com&quot;とは対照的に）トラバーサルパスでオブジェクトを提供したいかもしれません/ cms``）。

source: To specify a virtual root, cause an environment variable to be inserted into the WSGI environ named ``HTTP_X_VHM_ROOT`` with a value that is the absolute pathname to the resource object in the resource tree that should behave as the "root" resource. As a result, the traversal machinery will respect this value during traversal (prepending it to the PATH_INFO before traversal starts), and the :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` API will generate the "correct" virtually-rooted URLs.
ja: 仮想ルートを指定するには、環境変数をWSGI環境の `` HTTP_X_VHM_ROOT``に `` root &#39;&#39;リソースとして動作するリソースツリー内のリソースオブジェクトへの絶対パス名で挿入します。その結果、トラバーサルマシンはトラバース中にこの値を尊重します（トラバーサルが開始される前にPATH_INFOに先行します）。：meth： `pyramid.request.Request.resource_url` APIは、&quot;正しい &quot;仮想的に生成されますURL。

source: An example of an Apache ``mod_proxy`` configuration that will host the ``/cms`` subobject as ``http://www.example.com/`` using this facility is below:
ja: この機能を使用する `` http：// www.example.com / ``として `` / cms``サブオブジェクトをホストするApacheの `` mod_proxy``設定の例は次のとおりです：

source: Use of the ``RequestHeader`` directive requires that the Apache `mod_headers <http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_headers.html>`_ module be available in the Apache environment you're using.
ja: `` RequestHeader``指示文を使うには、Apacheの `` mod_headers <http://httpd.apache.org/docs/2.2/mod/mod_headers.html> `_ moduleは使用しているApache環境で利用可能です。

source: For a :app:`Pyramid` application running under :term:`mod_wsgi`, the same can be achieved using ``SetEnv``:
ja: term： `mod_wsgi`の下で動作するa：app：` Pyramid`アプリケーションでは、 `` SetEnv``を使って同じことができます：

source: Setting a virtual root has no effect when using an application based on :term:`URL dispatch`.
ja: 仮想ルートを設定しても、term： `URL dispatch`に基づいてアプリケーションを使用しても効果はありません。

source: Further Documentation and Examples
ja: その他のドキュメントと例

source: The API documentation in :ref:`traversal_module` documents a :func:`pyramid.traversal.virtual_root` API. When called, it returns the virtual root object (or the physical root object if no virtual root has been specified).
ja: ：ref： `traversal_module`ドキュメントには、a：func：` pyramid.traversal.virtual_root` APIのAPIドキュメントがあります。呼び出されると、仮想ルートオブジェクト（または仮想ルートが指定されていない場合は物理ルートオブジェクト）を返します。

source: :ref:`modwsgi_tutorial` has detailed information about using :term:`mod_wsgi` to serve :app:`Pyramid` applications.
ja: ：ref： `modwsgi_tutorial`は：term：` mod_wsgi`を提供するための詳細な情報を持っています：app： `Pyramid`アプリケーション。
